---
title: "Вики ВПК Комбат"
---

# Вики военно-патриотического клуба «Комбат»

Добро пожаловать в официальную **Вики ВПК «Комбат»** - систему, созданную для хранения знаний клуба, его традиций, методических материалов, устава, руководств, тренировочных программ и архивов мероприятий. 


Материалы вики доступны всем желающим. Целью создания данного портала является выполнение одной из уставных целей клуба - создание и ведение информационных ресурсов ВПК для установления связи между курсантами и командирами, формирования содружества военных клубов и обмена опытом. При использовании материалов вики желательно указание источника: {{< badge style="info" title="вики.впккомбат.рф" >}} - это поможет продвинуть портал среди единомышленников. 

---

##  Основные разделы

Выберите нужный раздел:

### [Документы клуба](/docs/)
Положения, цели, структура, обязанности участников.  
Здесь размещены ключевые документы, определяющие принципы работы клуба.

### [Учебные материалы](/training/)
Методические пособия, учебные материалы доступные как для курсантов клуба, так и для любых желающих. Раздел активно обновляется.

---

## Как добавить новый материал
  
Если вы желаете добавить новую статью или исправление - просто напишите на почту:

📧 **admin@впккомбат.рф**  
(укажите в теме письма: *“Вики - новый материал/исправление”*)

Мы проверим, оформим и добавим материал в структуру сайта.

---

## Контакты клуба

**ВПК «Комбат»**  
Официальный сайт: [впккомбат.рф](https://впккомбат.рф/)

Электронная почта: admin@впккомбат.рф  
